♪I'd rather soar like a mayfly in another dimension♪
♪ខ្ញុំចង់លោតដូចមេអំបៅក្នុងវិមាត្រមួយផ្សេងទៀត♪
♪Restart my life and gaze at the rainbow together♪
♪ចាប់ផ្តើមជីវិតរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ ហើយសម្លឹងមើលឥន្ទធនូជាមួយគ្នា♪
♪I do not regret my promise to you♪
♪ ខ្ញុំមិនស្ដាយពាក្យសន្យានឹងអ្នកឡើយ ♪
=My Deepest Dream=
= សុបិន្តដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ =
=Episode 2=
=ភាគ២=
Wu Yu, look.
Wu Yu មើល។
This is so nice.
នេះល្អណាស់។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Wu Yu, smile.
Wu Yu ញញឹម។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Wu Yu, let me tell you.
Wu Yu ចាំខ្ញុំប្រាប់។
This book is really good.
សៀវភៅនេះពិតជាល្អណាស់។
You'll like it.
អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
You can't improve if you read
អ្នកមិនអាចកែលម្អបានទេប្រសិនបើអ្នកអាន
this kind of impractical book every day.
សៀវភៅ​ដែល​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ប្រភេទ​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
Now, anyone can write a book.
ឥឡូវនេះ អ្នកណាក៏អាចសរសេរសៀវភៅបានដែរ។
(May Time Flies)
(ឧសភា ពេលវេលាហោះហើរ)
He'll be fine later.
គាត់នឹងល្អនៅពេលក្រោយ។
That man has no taste at all.
បុរសនោះគ្មានរសជាតិទាល់តែសោះ។
How can he be the male lead in my book?
តើគាត់អាចធ្វើជាតួឯកប្រុសក្នុងសៀវភៅរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Wait.
រង់ចាំ។
He won't make it pass
គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យវាឆ្លងកាត់ទេ។
- two pages. - Tan Jiao.
- ពីរទំព័រ។  - តាន់ ជៀវ។
- What's wrong? - You've really misunderstood me.
- មាន​បញ្ហា​អ្វី?  - អ្នកពិតជាយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
The girl just now...
ក្មេងស្រីពេលនេះ...
That girl has nothing to do with me.
នារី​ម្នាក់​នោះ​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
There's nothing between us too.
មិន​មាន​អ្វី​រវាង​យើង​ផង​ដែរ។
No. You've really misunderstood me.
ទេ អ្នកពិតជាយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
All severe mistakes
កំហុសធ្ងន់ធ្ងរទាំងអស់។
have the same characteristic.
មានលក្ខណៈដូចគ្នា។
And that is being reckless from losing control over your emotions.
ហើយនោះគឺជាការមិនប្រុងប្រយ័ត្នពីការបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងលើអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Do you know who said this?
ដឹង​ថា​នរណា​និយាយ​នេះ​ទេ?
If you don't know, you shouldn't
បើអ្នកមិនដឹង អ្នកមិនគួរទេ។
criticize others in fields
រិះគន់អ្នកដទៃក្នុងវិស័យ
that you don't understand.
ដែលអ្នកមិនយល់។
For example, the book the just now.
ជាឧទាហរណ៍ សៀវភៅទើបតែពេលនេះ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
that it has topped the literary best seller list
ថាវាបានជាប់ក្នុងបញ្ជីលក់ដាច់បំផុតផ្នែកអក្សរសាស្ត្រ
for eight continuous weeks?
សម្រាប់ប្រាំបីសប្តាហ៍បន្ត?
And its author is named
ហើយអ្នកនិពន្ធរបស់វាមានឈ្មោះ
the Proust of Youth Literature.
Proust នៃអក្សរសិល្ប៍យុវជន។
That...
នោះ...
May Time Flies.
ពេលវេលាហោះហើរ។
So, you are mad
ដូច្នេះ អ្នក​ខឹង​ហើយ។
because of that book.
ដោយសារតែសៀវភៅនោះ។
I'm not mad.
ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត។
Defaming someone's work
ប្រមាថការងាររបស់នរណាម្នាក់
is not good.
គឺ​មិន​ល្អ។
Most importantly,
សំខាន់បំផុត,
since you are here with your girlfriend,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក
you shouldn't ignore her.
អ្នកមិនគួរព្រងើយកន្តើយនឹងនាងទេ។
And you shouldn't simply invite
ហើយអ្នកមិនគួរគ្រាន់តែអញ្ជើញ
another girl for a meal.
ក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតសម្រាប់អាហារ។
Let me give you some useful advice.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានមានប្រយោជន៍មួយចំនួន។
Cherish the one by your side.
ស្រឡាញ់មនុស្សម្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
Or else, you'll lose her one day.
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងបាត់បង់នាងនៅថ្ងៃណាមួយ។
And you'll regret it.
ហើយអ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
She is not my girlfriend.
នាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
She is my sister, Wu Miao.
នាង​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ Wu Miao។
(Yu.)
(យូ។ )
(Dali Park) (I'll wait for you at the park.)
(សួនដាលី) (ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅឧទ្យាន។ )
(Hurry up.)
(ប្រញាប់​ឡើង។)
(Dali Park, continue forward for 1.5km. 21 minutes.)
(សួនដាលី បន្តទៅមុខ 1.5 គីឡូម៉ែត្រ 21 នាទី។ )
(Dali Park. Next.)
(សួនដាលី។ បន្ទាប់។ )
Hello.
ជំរាបសួរ។
(Shen Shiyan, Dali's Police Force) Shen Shiyan.
(Shen Shiyan, កងកម្លាំងប៉ូលីស Dali) Shen Shiyan ។
Isn't he Staid Shen, the police officer who went on a blind date
តើ​លោក Staid Shen ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ដែល​បាន​ទៅ​ណាត់ជួប​គ្នា​នោះ​ទេ​
with you?
ជាមួយ​អ្នក?
He's quite good-looking.
គាត់មានរូបរាងល្អណាស់។
Lady.
ស្ត្រី។
The light turned yellow.
ពន្លឺប្រែទៅជាពណ៌លឿង។
Why didn't you stop?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It was totally my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
I'll need to take a photo of this accident.
ខ្ញុំនឹងត្រូវថតរូបគ្រោះថ្នាក់នេះ។
Wait for a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
You...
អ្នក...
Besides that,
ក្រៅពី,
I need to check your driving license
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យប័ណ្ណបើកបររបស់អ្នក។
and vehicle license.
និងប័ណ្ណបើកបរ។
(Yu, I'm here already.)
(យូ ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ។ )
(Hurry up.)
(ប្រញាប់​ឡើង។)
Let me be truthful to you.
សូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក។
My kid went missing.
កូនរបស់ខ្ញុំបានបាត់។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
How old is your kid? How did you lose your kid?
តើកូនរបស់អ្នកអាយុប៉ុន្មាន?  តើអ្នកបាត់បង់កូនរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
I'm really running out of time.
ខ្ញុំពិតជាអស់ពេលហើយ។
Let me find my kid first.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​រក​កូន​សិន។
We can discuss
យើងអាចពិភាក្សាបាន។
the car repair issue tomorrow, okay?
ស្អែកមានបញ្ហាជួសជុលឡានមែនទេ?
Please.
សូម។
Please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
I'm a police officer.
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
Stop your car by the roadside first.
ឈប់ឡានរបស់អ្នកនៅតាមផ្លូវជាមុនសិន។
Then, tell me about the situation.
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំអំពីស្ថានភាព។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Okay?
យល់ព្រម?
Fine.
ល្អ
Reverse the car.
បើកឡានបញ្ច្រាស។
(From the 2nd of October until the 3rd of October,)
(ចាប់ពីថ្ងៃទី ២ ដល់ថ្ងៃទី ៣ ខែតុលា)
(Wu Miao was at home the whole day.)
(Wu Miao នៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ។ )
(She ordered food delivery twice.)
(នាងបានបញ្ជាទិញអាហារពីរដង។ )
Wu Yu, take a look at it.
Wu Yu ចាំមើល។
What kind of a bird is that?
តើវាជាបក្សីប្រភេទណា?
(Zhu.)
(ជូ។ )
(Something happened. I need to take care of it.)
(មានអ្វីមួយកើតឡើង។ ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាវា។ )
(I'll be there as soon as possible.)
(ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ )
(Lately, kids have gone missing and there are many kidnapping cases.)
(ថ្មីៗនេះ ក្មេងៗបានបាត់ខ្លួន ហើយមានករណីចាប់ជំរិតជាច្រើន)។
(You have to be careful.)
(អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។ )
(Hide somewhere.)
(លាក់កន្លែងណាមួយ។ )
(Don't go there by yourself)
(កុំទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង)
(until I'm there.)
(រហូតដល់ខ្ញុំនៅទីនោះ។ )
Tan Jiao.
តាន់ ជៀវ។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
So, you are the person
ដូច្នេះ អ្នកគឺជាមនុស្ស
who wrote me this note.
តើនរណាជាអ្នកសរសេរកំណត់ចំណាំនេះមកខ្ញុំ។
What note?
ចំណាំអ្វី?
This one.
មួយ​នេះ។
But it's unsafe for a lady
ប៉ុន្តែវាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ស្ត្រី
to be here so late at night.
នៅទីនេះយប់ជ្រៅ។
Since it's so dangerous at night,
ព្រោះវាគ្រោះថ្នាក់ណាស់នៅពេលយប់
why are you here then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I'm here to look for something.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរកមើលអ្វីមួយ។
Stay here and don't move.
ស្នាក់នៅទីនេះហើយកុំផ្លាស់ទី។
Wu...
វូ...
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Don't act recklessly.
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រមាទ។
Two vs one.
ពីរទល់នឹងមួយ។
You can't win.
អ្នកមិនអាចឈ្នះបានទេ។
Besides, I already called the police.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​ប៉ូលិស​រួច​ហើយ។
Wu with an Er.
Wu ជាមួយ Er ។
And Yu as in nice to meet you.
ហើយ Yu រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Tan Jiao.
តាន់ ជៀវ។
Tan with a Yan,
Tan ជាមួយ Yan,
Jiao, as in shining moon.
Jiao ដូចជានៅក្នុងព្រះច័ន្ទចែងចាំង។
Tan Jiao.
តាន់ ជៀវ។
That man has no taste at all.
បុរសនោះគ្មានរសជាតិទាល់តែសោះ។
How can he be the male lead in my book?
តើគាត់អាចធ្វើជាតួឯកប្រុសក្នុងសៀវភៅរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
- He won't make it pass - Tan Jiao.
- គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យវាកន្លងផុតទៅ - Tan Jiao ។
two pages.
ពីរទំព័រ។
Are you the one who sent me to the hospital?
តើអ្នកជាអ្នកបញ្ជូនខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
Thank you for saving me again.
អរគុណដែលបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំម្តងទៀត។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
how's the kid now?
កូនឥឡូវយ៉ាងម៉េចហើយ?
The kid has been rescued by the police.
ក្មេងនេះត្រូវបានប៉ូលីសជួយសង្គ្រោះ។
But that person got away.
ប៉ុន្តែ​ជន​នោះ​បាន​គេច​ខ្លួន​បាត់។
The doctor has checked on you.
គ្រូពេទ្យបានពិនិត្យអ្នក។
You just have a cold.
អ្នកគ្រាន់តែមានជំងឺផ្តាសាយ។
Nothing major.
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
Do you feel unwell anywhere?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅកន្លែងណាទេ?
I feel fine.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
You are Wu Yu.
អ្នកគឺ Wu Yu ។
You were on that trip.
អ្នកបាននៅក្នុងការធ្វើដំណើរនោះ។
You know me.
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
Why do you refuse to admit
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធមិនទទួលយក
that you are Wu Yu?
ថាអ្នកជា Wu Yu?
Can I come in?
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
Come in.
ចូលមក។
Shen Shiyan.
សេន ស៊ីយ៉ាន។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm the officer who's in charge of this case,
ខ្ញុំ​ជា​មន្ត្រី​ទទួល​បន្ទុក​ករណី​នេះ
Shen Shiyan.
សេន ស៊ីយ៉ាន។
Thank you for saving the kid.
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះក្មេង។
If it's not too much trouble, I would like
ប្រសិនបើវាមិនមានបញ្ហាច្រើនទេខ្ញុំចង់
to find out more about what happened.
ដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែមអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Are you alone here?
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
It's you.
គឺ​អ្នក។
Shen Shiyan?
Shen Shiyan?
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
You were sent to Jinghai, right?
អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Jinghai មែនទេ?
You are back so soon.
អ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
So, both of you are the witnesses
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​សាក្សី
of this case?
នៃករណីនេះ?
When you saw the suspect, what time was it?
ពេល​ឃើញ​ជនសង្ស័យ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​?
It was around nine.
វាគឺប្រហែលប្រាំបួន។
Why did you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
go to such a deserted place so late at night?
ទៅ​កន្លែង​ស្ងាត់​បែប​នេះ​យប់​ជ្រៅ?
I...
ខ្ញុំ...
We...
យើង...
We were on a date.
យើង​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា។
I...
ខ្ញុំ...
Girlfriend.
មិត្តស្រី។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I heard that you fell into the water.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
This is my fault.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
But it was too unlucky for me.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​សំណាង​ពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
First, I had a rear-end collision.
ដំបូង​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​ខាង​ក្រោយ។
Then, my tire busted.
បន្ទាប់​មក សំបក​កង់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ទុះ។
When I got to the park,
ពេលខ្ញុំទៅដល់ឧទ្យាន
they told me
ពួកគេ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
that you were already sent here.
ដែលអ្នកត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះរួចហើយ។
The car in front of me is to be blamed.
ឡាននៅខាងមុខខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស។
Do you know who he was?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
So, you've lost such a young kid.
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​បាត់​បង់​ក្មេង​តូច​បែប​នេះ។
Isn't this Officer Shen?
នេះមិនមែនជាមន្ត្រី Shen មែនទេ?
Thanks to you,
សូមអរគុណដល់អ្នក,
the kid has been found.
ក្មេងត្រូវបានរកឃើញ។
Tan Jiao, I was just passing by.
Tan Jiao ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
I'll contact you later.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Bye.
លាហើយ។
Please wait.
សូមរង់ចាំ។
Lady.
ស្ត្រី។
If you run away again,
បើរត់ចោលទៀត
I'll take it that you are absconding from fear.
ខ្ញុំនឹងយកវាដែលអ្នកកំពុងរត់គេចពីការភ័យខ្លាច។
Why did you say
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ
that we were on a date?
ថា​យើង​នៅ​លើ​កាលបរិច្ឆេទ​?
Because there'll be less trouble.
ព្រោះនឹងមានបញ្ហាតិច។
Are you going to tell the officer
តើអ្នកនឹងប្រាប់មន្រ្តី
that you mysteriously lost one year of your life?
តើអ្នកបានបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នកដោយអាថ៌កំបាំង?
And
និង
that you received a note from a mystery man.
ដែលអ្នកបានទទួលកំណត់ចំណាំពីបុរសអាថ៌កំបាំង។
Do you think he'll believe you?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងជឿអ្នកទេ?
Looks like you are very close
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​ណាស់។
to that officer.
ដល់មន្ត្រីនោះ។
Better than what I have with you.
ប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំមានជាមួយអ្នក។
Anyway, I won't lie to them
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​កុហក​គេ​ទេ។
about us being on a date.
អំពីពួកយើងកំពុងណាត់ជួប។
We were just on a date.
យើងទើបតែណាត់ជួប។
Why do we have to go through so much trouble?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវឆ្លងកាត់បញ្ហាច្រើនយ៉ាងនេះ?
I already told you
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ
everything I know.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
We are just doing our job.
យើងគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
Please be understanding.
សូមមេត្តាយោគយល់។
Name?
ឈ្មោះ?
Tan Jiao.
តាន់ ជៀវ។
Age?
អាយុ?
I'm 25.
ខ្ញុំអាយុ 25 ឆ្នាំ។
Occupation?
មុខរបរ?
Wait, Shen Shiyan.
ចាំ Shen Shiyan ។
You know my name,
អ្នកស្គាល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ,
age, height, hobby, address
អាយុ, កម្ពស់, ចំណង់ចំណូលចិត្ត, អាសយដ្ឋាន
and my partner's criteria
និងលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យរបស់ដៃគូរបស់ខ្ញុំ
very well.
ល្អ​ណាស់។
Why do you still need to ask me again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែត្រូវសួរខ្ញុំម្តងទៀត?
She writes novels. She's a novelist.
នាងសរសេរប្រលោមលោក។  នាងជាអ្នកប្រលោមលោក។
This is just a standard procedure.
នេះគ្រាន់តែជានីតិវិធីស្តង់ដារប៉ុណ្ណោះ។
Name?
ឈ្មោះ?
He's asking you a question.
គាត់កំពុងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
The officers are just doing their job.
មន្ត្រី​កំពុង​តែ​បំពេញ​ការងារ​របស់​ខ្លួន។
They just need to confirm your personal information.
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ជាក់ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Just talk to them. It's fine.
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយពួកគេ។  មិន​អី​ទេ។
Wu Yu.
វូ យូ។
Okay.
យល់ព្រម។
Now, let's talk about the case.
ឥឡូវនេះសូមនិយាយអំពីករណី។
Wait.
រង់ចាំ។
That's it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
It's not fair.
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
You asked me so many questions just now.
អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​នូវ​សំណួរ​ជា​ច្រើន​ដែល​ទើបតែ​ពេលនេះ។
You should ask him those questions too.
អ្នក​ក៏​គួរ​សួរ​គាត់​នូវ​សំណួរ​ទាំង​នោះ​ដែរ។
For example, his age, his occupation,
ឧទាហរណ៍ អាយុរបស់គាត់ មុខរបររបស់គាត់
his address and other things.
អាស័យដ្ឋានរបស់គាត់ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
Are you really a couple?
តើអ្នកពិតជាគូស្នេហ៍មែនទេ?
How long have you been together?
តើអ្នកនៅជាមួយគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
Three days.
បីថ្ងៃ។
It was love at first sight.
វា​គឺ​ជា​ស្នេហា​នៅ​ពេល​ឃើញ​ដំបូង​។
How could you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
We've been together for more than a year.
យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ។
We met on a cruise
យើងបានជួបគ្នានៅលើនាវាមួយ។
a year ago.
មួយ​ឆ្នាំមុន។
But
ប៉ុន្តែ
we had a misunderstanding back then.
យើងមានការយល់ច្រលំកាលពីពេលនោះ។
If you don't believe me, you can check it with the cruise.
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ អ្នកអាចពិនិត្យមើលវាជាមួយនឹងនាវា។
You'll find our information there.
អ្នកនឹងឃើញព័ត៌មានរបស់យើងនៅទីនោះ។
The name of that ship
ឈ្មោះរបស់កប៉ាល់នោះ។
is called the Diamond Star.
ត្រូវបានគេហៅថា ផ្កាយពេជ្រ។
- We went there on... - Enough.
- យើងបានទៅទីនោះ ... - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
That has nothing to do with this case.
នោះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ​ទេ។
Let's talk
តោះ​និយាយ​គ្នា
about tonight's incident.
អំពីហេតុការណ៍យប់នេះ។
Especially about the features and appearance of that man.
ជាពិសេសអំពីលក្ខណៈពិសេស និងរូបរាងរបស់បុរសនោះ។
I was in a flurried manner back then.
ខ្ញុំ​មាន​លក្ខណៈ​ច្របូកច្របល់​នៅ​ពេល​នោះ។
I didn't take a good look at him.
ខ្ញុំមិនបានមើលគាត់ល្អទេ។
There have been many child kidnapping cases lately.
មាន​ករណី​ចាប់​ជំរិត​កុមារ​ជា​ច្រើន​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
They are an abominable syndicate.
ពួកគេគឺជាក្រុមដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
So far, you are the only witnesses.
រហូតមកដល់ពេលនេះ អ្នកគឺជាសាក្សីតែមួយគត់។
So, I hope
ដូច្នេះ ខ្ញុំសង្ឃឹម
that you can think about it carefully
ដែលអ្នកអាចគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
to give us some clues to solve this case.
ដើម្បីផ្តល់តម្រុយខ្លះៗ ដើម្បីដោះស្រាយករណីនេះ។
We were at Hubin Park
យើងនៅ Hubin Park
near the edge of a small forest.
នៅជិតគែមនៃព្រៃតូចមួយ។
He appeared all of the sudden.
គាត់បានបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ។
I think he's around 1.8m tall.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានកំពស់ប្រហែល 1.8 ម៉ែត្រ។
He was wearing black.
គាត់ស្លៀកពាក់ខ្មៅ។
But it was too dark.
ប៉ុន្តែវាងងឹតពេក។
I couldn't see him well.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញគាត់បានល្អទេ។
He was wearing a black coat.
គាត់ពាក់អាវខ្មៅ។
His knuckles are bigger than normal.
កែងដៃរបស់គាត់ធំជាងធម្មតា។
He has a mole beside his ear.
គាត់មានប្រជ្រុយនៅក្បែរត្រចៀក។
You saw him so clearly?
ឃើញគាត់ច្បាស់ម្ល៉េះ?
We have a photo here.
យើងមានរូបថតនៅទីនេះ។
Please check if they are the same person.
សូមពិនិត្យមើលថាតើពួកគេជាមនុស្សដូចគ្នាឬអត់។
This is him.
នេះគឺជាគាត់។
(Ward)
(វួដ)
Shen Shiyan.
សេន ស៊ីយ៉ាន។
Don't tell my mum
កុំប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ
about what happened today.
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
I don't want her to worry.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងព្រួយបារម្ភទេ។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
They just asked me some questions.
ពួកគេគ្រាន់តែសួរខ្ញុំនូវសំណួរមួយចំនួន។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
How can you be fine?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
You fell into a lake.
អ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបឹងមួយ។
I'm so worried about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
Let me send you home.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្ញើអ្នកទៅផ្ទះ។
Are you just going to leave like this?
ចេះតែចាកចេញបែបនេះ?
Name?
ឈ្មោះ?
Zhou Xiaoyu.
លោក Zhou Xiaoyu ។
Age?
អាយុ?
I'm 25.
ខ្ញុំអាយុ 25 ឆ្នាំ។
You don't look like 25.
អ្នកមើលទៅមិនដូច ២៥.
Is it against the law to look more mature?
តើ​វា​ផ្ទុយ​នឹង​ច្បាប់​ដែល​មើល​ទៅ​ចាស់ទុំ​ជាង​នេះ​ឬ?
Occupation?
មុខរបរ?
Postgraduate student.
និស្សិតក្រោយឧត្តមសិក្សា។
I write novels in my free time too.
ខ្ញុំសរសេរប្រលោមលោកពេលទំនេរដែរ។
Are you a novelist too?
តើអ្នកជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកទេ?
Do you write romance novels too?
តើអ្នកសរសេរប្រលោមលោកស្នេហាដែរទេ?
I go for sci-fi and horror.
ខ្ញុំ​ទៅ​រក​វិទ្យាសាស្ត្រ និង​ភ័យ​រន្ធត់។
What a peculiar taste.
រសជាតិប្លែក។
I know I deserve a punishment.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំសមនឹងទទួលការផ្តន្ទាទោស។
But you don't have to belittle me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់មើលងាយខ្ញុំទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Since you want to be punished,
ព្រោះចង់ដាក់ទោស
let's talk
តោះ​និយាយ​គ្នា
about how you should be punished for today.
អំពីរបៀបដែលអ្នកគួរទទួលទោសសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
This is under the traffic police's jurisdiction.
នេះ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​យុត្តាធិការ​របស់​ប៉ូលិស​ចរាចរណ៍។
What has it got to do with you?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
First,
ទីមួយ
you were on the phone while driving.
អ្នកនៅលើទូរស័ព្ទពេលកំពុងបើកបរ។
Second,
ទីពីរ
you ran the red light.
អ្នករត់ភ្លើងក្រហម។
Third,
ទីបី
you lied and attempted to run away after the accident.
អ្នក​បាន​កុហក​ហើយ​ព្យាយាម​រត់​ចេញ​បន្ទាប់​ពី​គ្រោះថ្នាក់​។
Four.
បួន។
You lied to an officer on purpose.
អ្នក​បាន​កុហក​មន្ត្រី​ដោយ​ចេតនា។
My kid went missing.
កូនរបស់ខ្ញុំបានបាត់។
What? You lost your kid?
អ្វី?  តើអ្នកបាត់បង់កូនរបស់អ្នកទេ?
Let me find my kid first.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​រក​កូន​សិន។
We can discuss
យើងអាចពិភាក្សាបាន។
the car repair issue tomorrow, okay?
ស្អែកមានបញ្ហាជួសជុលឡានមែនទេ?
I'm a police officer.
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
Stop your car by the roadside first.
ឈប់ឡានរបស់អ្នកនៅតាមផ្លូវជាមុនសិន។
Then, tell me about the situation.
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំអំពីស្ថានភាព។
Stop.
ឈប់។
Say no more.
មិននិយាយទៀតទេ។
I...
ខ្ញុំ...
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
I know I was wrong.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
What should I do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
For the first, second, and third,
សម្រាប់ទីមួយ ទីពីរ និងទីបី។
I'll leave it to the Traffic Police Department.
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​វា​នៅ​នាយកដ្ឋាន​នគរបាល​ចរាចរណ៍។
As for the fourth,
ចំណែក​ទី​៤.
the severity of it
ភាពធ្ងន់ធ្ងររបស់វា។
will depend on the nature of it.
នឹងអាស្រ័យលើធម្មជាតិរបស់វា។
Make it as minor as possible then.
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យវាតូចតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
The most minor one.
តូចជាងគេបំផុត។
Okay?
យល់ព្រម?
Please.
សូម។
I'm just a student.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសិស្ស។
I have a bright future
ខ្ញុំមានអនាគតភ្លឺស្វាង
ahead of me.
នៅពីមុខខ្ញុំ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
In my next novel,
នៅក្នុងប្រលោមលោកបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
I'm going to write about an attractive male lead.
ខ្ញុំ​នឹង​សរសេរ​អំពី​តួ​ឯក​ប្រុស​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ទាក់​ទាញ។
And I'll name him Shen Shiyan.
ហើយខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះគាត់ថា Shen Shiyan ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I'll turn you
ខ្ញុំនឹងបង្វែរអ្នក។
into a popular man.
ចូលទៅក្នុងបុរសពេញនិយម។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
that you are bribing a police officer?
ថា​ឯង​សូក​មន្ត្រី​ប៉ូលិស?
I'm here to build a good image
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីកសាងរូបភាពដ៏ល្អ
for law enforcement officers.
សម្រាប់មន្ត្រីអនុវត្តច្បាប់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You can go back for tonight.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅយប់នេះ។
Leave your phone number with me.
ទុកលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
I'll inform you when we have the result tomorrow.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលយើងមានលទ្ធផលនៅថ្ងៃស្អែក។
Okay.
យល់ព្រម។
I can leave now, right?
ខ្ញុំ​អាច​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
Go.
ទៅ។
Bye.
លាហើយ។
(Zhou Xiaoyu)
(Zhou Xiaoyu)
See?
ឃើញទេ?
You can fool me. But you can't fool the police.
អ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំ។  ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបញ្ឆោតប៉ូលីសបានទេ។
But this is good.
ប៉ុន្តែនេះគឺល្អ។
Although I didn't get to meet the person
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានជួបមនុស្សក៏ដោយ។
who sent me the note,
អ្នកណាផ្ញើចំណាំមកខ្ញុំ
I met you.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក។
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
It means that fate
វាមានន័យថាវាសនា
has brought us together
បាននាំយើងមកជាមួយគ្នា
so that you can tell me
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
what happened on the cruise
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើនាវា
and help me recover the one year I lost.
ហើយជួយខ្ញុំឱ្យជាសះស្បើយមួយឆ្នាំដែលខ្ញុំបានបាត់បង់។
Go back, take a hot bath
ត្រលប់មកវិញ ងូតទឹកក្តៅ
and take a vitamin C tablet.
និងលេបថ្នាំគ្រាប់វីតាមីន C ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I need to apologize to you
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសអ្នក។
for something.
សម្រាប់អ្វីមួយ។
I remember that I had misunderstood you
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នក។
on the cruise.
នៅលើនាវា។
But...
ប៉ុន្តែ...
But at the time, I really didn't know
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
that she was your sister.
ថានាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
This apology has been late for a year.
ការ​សុំទោស​នេះ​បាន​យឺត​ពេល​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ។
Why did you refuse to admit
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធមិនព្រមទទួល
that you are Wu Yu?
ថាអ្នកជា Wu Yu?
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Another thing.
រឿងមួយទៀត។
You said that you were there today to look for something.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នៅ​ទីនោះ​ថ្ងៃ​នេះ​ដើម្បី​រក​មើល​អ្វី​មួយ​។
What were you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
Is that related to the incident too?
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ហេតុការណ៍​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm not the person you know.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកស្គាល់ទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Don't tell me
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
that you just coincidently
ដែលអ្នកគ្រាន់តែចៃដន្យ
have the same name as that man,
មាន​ឈ្មោះ​ដូច​បុរស​នោះ
and that you happen to look the same too.
ហើយអ្នកក៏មើលទៅដូចគ្នាដែរ។
Why do you refuse to admit
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធមិនទទួលយក
that you know me?
ថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Why are you so weird?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចម្លែកដូច្នេះ?
You said that you don't know me, right?
អ្នកនិយាយថាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Why do you keep following me then?
ម៉េចក៏ចេះតែតាមខ្ញុំម្ល៉េះ?
I stay in the hostel of the repair shop.
ខ្ញុំស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់របស់ហាងជួសជុល។
It's right across your house.
វានៅពាសពេញផ្ទះរបស់អ្នក។
You are still following me.
អ្នកនៅតែតាមខ្ញុំ។
Wu Yu.
វូ យូ។
Wu Yu, come here.
Wu Yu មកទីនេះ។
- Wu Yu. - What is it?
- Wu Yu ។  - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Which one will look better on the cruise?
តើមួយណានឹងមើលទៅល្អជាងនៅលើនាវា?
This one or this one?
ម្នាក់នេះ ឬមួយ?
What about this dress?
ចុះរ៉ូបនេះ?
Wu Yu.
វូ យូ។
Drink some water.
ផឹកទឹកខ្លះ។
Why are you using
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើ
my favorite hair tie to tie around your papers again?
ចង​សក់​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ដើម្បី​ចង​ក្រដាស​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ?
(Cherish the one by your side.)
(ស្រលាញ់មនុស្សម្នាក់នៅក្បែរអ្នក)
(Or else, you'll lose her one day.)
(ឬផ្សេងទៀត អ្នកនឹងបាត់បង់នាងនៅថ្ងៃណាមួយ)។
(And you'll regret it.)
(ហើយអ្នកនឹងសោកស្តាយវា។ )
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Why don't you check
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យ
before you open the door?
មុនពេលអ្នកបើកទ្វារ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
My dear Qizhu
Qizhu ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
has gotten into such a terrible incident today.
ថ្ងៃនេះបានជួបឧប្បត្តិហេតុដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
Of course I have to come here and keep you company.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែមកទីនេះ ដើម្បីរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
You came here because
អ្នកមកទីនេះដោយសារតែ
you are lazy
អ្នកខ្ជិល
to go home, right?
ទៅផ្ទះមែនទេ?
Don't expose me.
កុំបង្ហាញខ្ញុំ។
But I need to lecture you about this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបង្រៀនអ្នកអំពីរឿងនេះ។
When you are alone at home,
ពេលនៅផ្ទះម្នាក់ឯង
don't simply open the door.
កុំគ្រាន់តែបើកទ្វារ។
What if that person is
ចុះបើមនុស្សនោះជា
a bad person?
មនុស្សអាក្រក់?
I know. Don't worry.
ខ្ញុំ​ដឹង។  កុំបារម្ភ។
Look.
មើល។
I've put a pair of male slippers here
ខ្ញុំបានដាក់ស្បែកជើងបុរសមួយគូនៅទីនេះ
to scare them.
ដើម្បីបំភ័យពួកគេ។
I don't have another pair of slippers.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ស្បែកជើង​មួយ​គូ​ទៀត​ទេ។
You can wear these first.
អ្នកអាចស្លៀកពាក់ទាំងនេះជាមុនសិន។
- They are so big. - Let me get you a glass of water.
- ពួកគេធំណាស់។  - ឱ្យខ្ញុំយកទឹកមួយកែវមកអ្នក។
Who can you scare
តើអ្នកណាអាចបំភ័យបាន។
when you keep the slippers inside?
នៅពេលដែលអ្នកទុកស្បែកជើងនៅខាងក្នុង?
You went to meet the person
អ្នកបានទៅជួបមនុស្សនោះ។
who left the note for you, right?
អ្នកណាទុកចំណាំឱ្យអ្នក មែនទេ?
How did you end up with Wu Yu
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណាជាមួយ Wu Yu
and become a witness of the case?
ហើយក្លាយជាសាក្សីនៃករណីនេះ?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
I think this string of events
ខ្ញុំគិតថាខ្សែនៃព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
is not a coincidence.
មិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Everything that you've gone through lately
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់នាពេលថ្មីៗនេះ
has one thing in common.
មានរឿងតែមួយ។
Wu Yu keeps showing up by your side.
Wu Yu បន្តបង្ហាញវត្តមាននៅក្បែរអ្នក។
Maybe I'm thinking too much.
ប្រហែលជាខ្ញុំគិតច្រើនពេកហើយ។
But is there a possibility
ប៉ុន្តែតើមានលទ្ធភាពដែរឬទេ?
that everything has happened
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើង
because of him?
ដោយសារតែគាត់?
Who is it? Ask.
គេ​ជា​នរណា?  សួរ។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Jiao.
ចាវ។
Hello, Miss Yu.
សួស្តី កញ្ញា យូ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Why are you here so late at night?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះយប់ជ្រៅ?
Where's your dad?
តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
My dad is your dad.
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺជាឪពុករបស់អ្នក។
You should say our dad.
អ្នកគួរតែនិយាយថាឪពុករបស់យើង។
Be nice.
ស្អាត។
My dad...
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ...
No. Our dad
ទេ ប៉ារបស់យើង។
is too much.
គឺច្រើនពេក។
He promised to bring me
គាត់បានសន្យាថានឹងនាំខ្ញុំ
to Disneyland on my birthday.
ទៅ Disneyland នៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
But he told me that he was too busy yesterday.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​រវល់​ពេក​ម្សិលមិញ។
He asked me if we could go to the city zoo.
គាត់​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា តើ​យើង​អាច​ទៅ​សួន​សត្វ​ទីក្រុង​បាន​ឬ​ទេ?
The city zoo?
សួនសត្វទីក្រុង?
What a joke.
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
Does he think that I'm a kid?
តើគាត់គិតថាខ្ញុំនៅក្មេងទេ?
Then?
អញ្ចឹង?
I need to let him know
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់គាត់
the consequences of not taking me seriously.
ផលវិបាកនៃការមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
So, I ran away from home.
អញ្ចឹងខ្ញុំរត់ចេញពីផ្ទះ។
Don't tell him that.
កុំប្រាប់គាត់នោះ។
Do you know that your son
តើអ្នកដឹងទេថាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ran away from home?
រត់ចេញពីផ្ទះ?
Do you know that it has been very dangerous lately?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​វា​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ណាស់​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ​?
A lot of kids have gone missing.
ក្មេងជាច្រើនបានបាត់ខ្លួន។
How can you call yourself a father?
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនឯងថាជាឪពុកយ៉ាងដូចម្តេច?
Jiao.
ចាវ។
I'm going to hang up now.
ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
Why are you sleeping like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកបែបនេះ?
Time to sleep.
ដល់ពេល​ចូលគេង។
Get into the blanket.
ចូលទៅក្នុងភួយ។
Wait.
រង់ចាំ។
I'm going to clear the stage soon.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្អាត​ឆាក​ឆាប់ៗ​នេះ។
What game is that?
តើនោះជាល្បែងអ្វី?
So weird.
ចំលែក។
It is the hottest game this year.
វា​ជា​ហ្គេម​ក្តៅ​បំផុត​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ។
It's so much fun.
វា​ជា​ការ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់​។
You don't even know...
អ្នកក៏មិនដឹង...
I didn't mean that.
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
How have you been this year?
តើឆ្នាំនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm not doing so well.
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អទេ។
Do you know that without you,
តើអ្នកដឹងទេថាបើគ្មានអ្នក
I was so lonely.
ខ្ញុំឯកោណាស់។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I didn't cheat on you.
ខ្ញុំមិនបានបោកប្រាស់អ្នកទេ។
I didn't replace you with a new best friend.
ខ្ញុំមិនបានជំនួសអ្នកដោយមិត្តល្អបំផុតថ្មីទេ។
What about my mum?
ចុះម៉ាក់ខ្ញុំវិញ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Not only she's in pink health,
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​នាង​មាន​សុខភាព​ពណ៌​ផ្កាឈូក
her business is getting better and better.
អាជីវកម្មរបស់នាងកាន់តែប្រសើរឡើង។
Last week,
សប្ដាហ៍​មុន,
she made it into Dali's list of delicious food.
នាងបានបញ្ចូលទៅក្នុងបញ្ជីអាហារឆ្ងាញ់ៗរបស់ Dali ។
(Have you read Master Dingmo's)
(តើអ្នកបានអាន Master Dingmo ទេ)
(Guardian of Qizhu) (Sense and Rivalry?)
(អាណាព្យាបាលនៃ Qizhu) (អារម្មណ៍និងគូប្រជែង?)
(It's amazing.)
(វាអស្ចារ្យណាស់។ )
After a year of no update from me,
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​មួយ​ឆ្នាំ
even my fans have moved on.
សូម្បីតែអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំក៏បានបន្ត។
This is just temporary.
នេះគ្រាន់តែជាបណ្ដោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
Now that you are back,
ពេលនេះអូនត្រលប់មកវិញហើយ
I'm sure your fans will come back to you too.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកនឹងត្រលប់មកអ្នកវិញផងដែរ។
(I'm going to recover the one year)
(ខ្ញុំនឹងងើបឡើងវិញមួយឆ្នាំ)
(I've lost.)
(ខ្ញុំបានបាត់បង់។ )
Miss Tan.
កញ្ញា តាន់។
It's our hostel upstairs.
វាជាផ្ទះសំណាក់របស់យើងនៅជាន់ខាងលើ។
I really need to see him.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជួបគាត់។
I'll leave after I talk to him.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។
I need to talk to you.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
It's okay. You can go back to your work.
វា​មិន​អី​ទេ។  អ្នកអាចត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
You haven't eaten, right?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
Let's eat together.
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
I was rude to you last night.
យប់មិញខ្ញុំជេរអ្នក
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Actually...
តាមពិត...
Actually, what I wanted to say is,
តាមពិតទៅ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
whether it's the people who were on the ship
ថាតើវាជាមនុស្សដែលនៅលើកប៉ាល់
or the people who stood on the other side,
ឬមនុស្សដែលឈរនៅម្ខាងទៀត
they are just the passing guests in your life.
ពួកគេគ្រាន់តែជាភ្ញៀវដែលឆ្លងកាត់ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
We can have a bowl of noodles together.
យើងអាចញ៉ាំគុយទាវមួយចានជាមួយគ្នា។
But after we eat, we have to move forward.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​យើង​ញ៉ាំ​រួច យើង​ត្រូវ​ដើរ​ទៅ​មុខ។
Each of us has our own life.
យើងម្នាក់ៗមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
But you are not just a passing guest in my life.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជាភ្ញៀវដែលឆ្លងកាត់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំនោះទេ។
I was gone from this world
ខ្ញុំបានចាកចេញពីពិភពលោកនេះ។
for a whole year.
ពេញមួយឆ្នាំ។
And you are the only person I remember
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចងចាំ
before I lost my memories.
មុនពេលខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំ។
Just like these two watches.
ដូចនាឡិកាទាំងពីរនេះ។
Although your watch rings
ទោះបីជានាឡិការបស់អ្នករោទិ៍ក៏ដោយ។
when my watch is at nine-thirty,
នៅពេលដែលនាឡិការបស់ខ្ញុំនៅម៉ោងប្រាំបួនសាមសិប
these two watches
នាឡិកាទាំងពីរនេះ។
are not related at all.
មិនទាក់ទងទាល់តែសោះ។
Although I live in this world,
ទោះខ្ញុំរស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
everything that happens in this world
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
has nothing to do with me.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
So, you are not just a passing guest.
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ភ្ញៀវ​ឆ្លង​កាត់​នោះ​ទេ។
You are my only connection
អ្នកគឺជាការតភ្ជាប់តែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
to this world.
ទៅកាន់ពិភពលោកនេះ។
If I really mistook you for someone else,
បើខ្ញុំពិតជាធ្វើខុសចំពោះអ្នកផ្សេង
just think of it
គ្រាន់តែគិតពីវា។
as hearing a bizarre story from me.
ដូចជាបានឮរឿងចម្លែកពីខ្ញុំ។
I'll apologize to you.
ខ្ញុំនឹងសុំទោសអ្នក។
But no matter what,
ប៉ុន្តែ​ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
I'm going to recover
ខ្ញុំនឹងងើបឡើងវិញ
the one year that I lost.
មួយឆ្នាំដែលខ្ញុំបានបាត់បង់។
Here.
នៅទីនេះ។
Pass it to me!
ហុចឱ្យខ្ញុំ!
Pass it here. Okay.
ហុចវានៅទីនេះ។  យល់ព្រម។
Get it back.
យក​វា​មកវិញ។
(Actually, all of our lives are like this.)
(តាម​ពិត ជីវិត​របស់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​គឺ​បែប​នេះ)។
(Even if we just do our job, rest,)
(សូម្បីតែយើងគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់យើង សម្រាក)
(and repeat,)
(ហើយធ្វើម្តងទៀត,)
(it's still a memory that can't be replaced.)
(វានៅតែជាការចងចាំដែលមិនអាចជំនួសបាន។ )
(Qizhu's Latest Romantic Suspense Novel, Hottest Release)
(ប្រលោមលោកស្នេហាចុងក្រោយរបស់ Qizhu ការចេញផ្សាយក្តៅបំផុត)
(But I)
(បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ)
(lost my own memory.)
(បាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។ )
♪May time flies♪
♪ ពេលវេលាហោះហើរទៅ ♪
Miss Tan looks like a good person.
កញ្ញា Tan មើលទៅជាមនុស្សល្អ
You should hang out more with her if you can.
អ្នកគួរតែដើរលេងជាមួយនាងឲ្យបានច្រើន ប្រសិនបើអ្នកអាច។
(Life is like this.)
(ជីវិតគឺបែបនេះ។ )
Don't be so cold.
កុំត្រជាក់ពេក។
(What you are trying so hard to recover)
(អ្វី​ដែល​អ្នក​ព្យាយាម​ខ្លាំង​ណាស់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​)
(may be something that others are trying hard to forget.)
(អាច​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​ព្យាយាម​បំភ្លេច។ )
(Tan Jiao.)
(Tan Jiao ។ )
(You are still as radiant and courageous as you were.)
(អ្នកនៅតែភ្លឺស្វាង និងក្លាហានដូចអ្នកដែរ។ )
(But I)
(បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ)
(can't keep you by my side anymore.)
(មិនអាចរក្សាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំទៀតទេ។ )
♪May you live a life full of love♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតពោរពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪May your heart skip a beat♪
♪សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោតមួយ♪
♪Whenever you meet me♪
♪ ពេលណាបានជួបខ្ញុំ ♪
♪May you have a space♪
♪សូមឱ្យអ្នកមានកន្លែង♪
♪To watch my previous love life♪
♪ដើម្បីមើលជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ♪
♪May you have clairvoyance♪
♪សូមឱ្យអ្នកមានប្រាជ្ញា♪
(At many times in life,)
(ច្រើនដងក្នុងជីវិត)
(we belong to only someone.)
(យើងជាកម្មសិទ្ធិរបស់នរណាម្នាក់។ )
(Sometimes, it'll make your heart stutter.)
(ពេលខ្លះ វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​អ្នក​គាំង។ )
a gaze feels like thousands of years.)
(ពេលខ្លះការសម្លឹងមើលទៅហាក់ដូចជារាប់ពាន់ឆ្នាំ។ )
(Sometimes, I feel happy to have met you.)
(ពេលខ្លះ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានជួបអ្នក។ )
♪The cloud and the moon♪
♪ពពកនិងព្រះច័ន្ទ♪
I am Wu Yu.
ខ្ញុំគឺ Wu Yu ។
Since I am
ចាប់តាំងពីខ្ញុំ
your only connection to this world,
ការតភ្ជាប់តែមួយគត់របស់អ្នកទៅកាន់ពិភពលោកនេះ
I won't let go of you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទៀតទេ។
(Our universe is born from an explosion.)
(សកលលោករបស់យើងកើតចេញពីការផ្ទុះ។ )
(And the heavy atoms that make up the components of our bodies)
(និងអាតូមធ្ងន់ដែលបង្កើតជាសមាសធាតុនៃរាងកាយរបស់យើង)
(are the stars that were born after the explosion.)
(គឺជាផ្កាយដែលកើតបន្ទាប់ពីការផ្ទុះ។ )
(If the heavy atoms of two people)
(ប្រសិនបើអាតូមធ្ងន់របស់មនុស្សពីរនាក់)
(come from the same stars of the same planet,)
(មកពីផ្កាយដូចគ្នានៃភពតែមួយ)
(they'll be attracted to each other.)
(ពួកគេនឹងទាក់ទាញគ្នាទៅវិញទៅមក។ )
(No matter how much time has passed and how much space is between us,)
(មិនថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុន្មាន និងចន្លោះរវាងយើងប៉ុន្មានទេ)
(we will not lose our way.)
(យើងនឹងមិនវង្វេងផ្លូវរបស់យើងទេ។ )
♪Whenever you meet me♪
♪ ពេលណាបានជួបខ្ញុំ ♪
I never thought that besides cars,
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ក្រៅ​ពី​រថយន្ត
you know how to repair a watch too.
អ្នកក៏ចេះជួសជុលនាឡិកាដែរ។
They have the same principle.
ពួកគេមានគោលការណ៍ដូចគ្នា។
You just have to solve the issue within the system.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដោះស្រាយបញ្ហានៅក្នុងប្រព័ន្ធ។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Is it hard to fix?
ពិបាកជួសជុលមែនទេ?
It's just an issue of loose gear.
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃការរលុង។
I never thought that a small gear
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាជាឧបករណ៍តូចនោះទេ។
could create such a huge impact.
អាចបង្កើតផលប៉ះពាល់ដ៏ធំបែបនេះ។
Gear is like the ring of a watch.
ប្រអប់លេខគឺដូចជាចិញ្ចៀនរបស់នាឡិកា។
It looks like it's binding it.
វាហាក់ដូចជាកំពុងចងវា។
But it actually fixes the position of the hand
ប៉ុន្តែវាពិតជាជួសជុលទីតាំងនៃដៃ
and gives it a direction.
ហើយផ្តល់ទិសដៅមួយ។
A watch without a gear
នាឡិកាដោយគ្មានឧបករណ៍
seems free.
ហាក់ដូចជាឥតគិតថ្លៃ។
But actually, it's just floating around in another world.
ប៉ុន្តែតាមពិត វាគ្រាន់តែអណ្តែតជុំវិញពិភពលោកមួយទៀត។
♪The fish and the bird♪
♪ត្រីនិងបក្សី♪
It's done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
I don't think it'll stop ever again.
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងឈប់ទៀតទេ។
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំតាមពេលវេលា♪
♪The cloud and the moon♪
♪ពពកនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪Whose and whose oath is it?♪
♪ តើពាក្យសម្បថរបស់អ្នកណា?♪
♪How deep does our love go and whose attachment is this?♪
♪ តើស្នេហារបស់យើងមានជម្រៅប៉ុណ្ណា ហើយនេះជាចំណងដៃអ្នកណា?♪
After this, we'll have the same time.
បន្ទាប់ពីនេះយើងនឹងមានពេលដូចគ្នា។
♪The fish and the bird♪
♪ត្រីនិងបក្សី♪
♪Whose and whose trial of love is this?♪
♪ តើការសាកល្បងស្នេហានេះជាអ្នកណា?♪
Thank you.
សូមអរគុណ។
♪Flowers bloom and wilt as we shine in time♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំដូចយើងចែងចាំង ♪
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
what happened on the ship?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើកប៉ាល់?
I've lost parts of my memories too.
ខ្ញុំក៏បានបាត់បង់ផ្នែកខ្លះនៃការចងចាំរបស់ខ្ញុំដែរ។
But not the whole year.
ប៉ុន្តែមិនមែនពេញមួយឆ្នាំទេ។
I should say
ខ្ញុំគួរតែនិយាយ
that I've lost parts of my memories on the ship.
ថាខ្ញុំបានបាត់បង់ផ្នែកខ្លះនៃការចងចាំរបស់ខ្ញុំនៅលើកប៉ាល់។
How should I say it?
តើខ្ញុំគួរនិយាយវាដោយរបៀបណា?
I remember leaving the ship.
ខ្ញុំចាំថាបានចាកចេញពីកប៉ាល់។
I remember meeting you on the ship
ខ្ញុំចាំថាបានជួបអ្នកនៅលើកប៉ាល់
and going through that misunderstanding.
ហើយឆ្លងកាត់ការយល់ច្រឡំនោះ។
But I lost my memories about what happened
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
after the misunderstanding.
បន្ទាប់ពីការយល់ច្រឡំ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
To make it even weirder,
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែចម្លែក,
for a period of time,
សម្រាប់រយៈពេលនៃពេលវេលា,
I didn't realize
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
that I had a memory loss.
ថាខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំ។
Just like my mum and Zhuang Yu.
ដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំ និង Zhuang Yu ដែរ។
They didn't realize
ពួកគេមិនបានដឹងទេ។
that I was gone for a year.
ថាខ្ញុំបានទៅមួយឆ្នាំ។
I've asked the other tourists too.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកទេសចរផ្សេងទៀតផងដែរ។
They are experiencing the same thing as me.
ពួកគេកំពុងជួបប្រទះរឿងដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
What happened on the ship
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើកប៉ាល់
has become a mystery.
បានក្លាយជាអាថ៌កំបាំង។
So, does it mean that I can't recover my memories
ដូច្នេះ តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​មក​វិញ​នូវ​ការ​ចង​ចាំ​របស់​ខ្ញុំ
for that one year?
សម្រាប់មួយឆ្នាំនោះ?
That's not quite true.
នោះមិនពិតទេ។
Look at these photos.
មើលរូបថតទាំងនេះ។
These are the photos
ទាំងនេះគឺជារូបថត
of the children who were kidnapped, right?
នៃកុមារដែលត្រូវបានចាប់ជំរិតមែនទេ?
How are these photos
តើរូបថតទាំងនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
related to me?
ទាក់ទងនឹងខ្ញុំ?
This bird showed up
បក្សីនេះបានបង្ហាញខ្លួន
in all of those photos.
នៅក្នុងរូបថតទាំងអស់នោះ។
You've noticed that too.
អ្នក​ក៏​បាន​កត់​សម្គាល់​ដែរ។
This bird showed up on the ship too.
បក្សីនេះក៏បង្ហាញខ្លួននៅលើកប៉ាល់ផងដែរ។
This is a red-naped tern.
នេះ​ជា​សត្វ​កណ្ដុរ​ក្រហម។
It's an endemic species of the area of the South Pacific Ocean.
វាជាប្រភេទសត្វឆ្លងនៃតំបន់នៃមហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិកខាងត្បូង។
But it showed up in Dali.
ប៉ុន្តែវាបានបង្ហាញនៅក្នុង Dali ។
And it showed up
ហើយវាបានបង្ហាញឡើង
in every kidnapping case.
រាល់ករណីចាប់ជំរិត។
Jiao.
ចាវ។
Hello, Miss Yu.
សួស្តី កញ្ញា យូ។
Why are you here so late at night?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះយប់ជ្រៅ?
Where's your dad?
តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
My dad is your dad.
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺជាឪពុករបស់អ្នក។
You should say our dad.
អ្នកគួរតែនិយាយថាឪពុករបស់យើង។
Be nice.
ស្អាត។
This is bad.
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
I think this bird
ខ្ញុំគិតថាបក្សីនេះ។
was looking at my brother last night.
បានមើលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
It's 103 Huayuan Road.
វាជាផ្លូវ 103 Huayuan ។
It's after three more junctions.
វា​បន្ទាប់​ពី​ផ្លូវ​ប្រសព្វ​បី​ទៀត។
♪May time flies♪
♪ ពេលវេលាហោះហើរទៅ ♪
♪May you appear before me♪
♪សូមឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪May you hold my hands♪
♪សូមឱ្យអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪As you take the oath♪
♪ដូចដែលអ្នកបានស្បថ♪
♪May you live a thousand years♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪May you live a life full of love♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតពោរពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪May your heart skip a beat♪
♪សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោតមួយ♪
♪Whenever you meet me♪
♪ ពេលណាបានជួបខ្ញុំ ♪
♪May you have a space♪
♪សូមឱ្យអ្នកមានកន្លែង♪
♪To watch my previous love life♪
♪ដើម្បីមើលជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ♪
♪May you have clairvoyance♪
♪សូមឱ្យអ្នកមានប្រាជ្ញា♪
♪To see when we will meet♪
♪ ដើម្បីដឹងថាយើងនឹងជួបគ្នានៅពេលណា ♪
♪The fish and the bird♪
♪ត្រីនិងបក្សី♪
♪Who is meeting whom♪
♪ អ្នកណាជួបអ្នកណា ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
♪ តើស្នេហាយើងជ្រៅប៉ុណ្ណា ហើយជីវិតរបស់អ្នកណានឹងត្រូវចំណាយ?♪
♪The cloud and the moon♪
♪ពពកនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪Who runs into whom?♪
♪ អ្នកណារត់ទៅអ្នកណា?♪
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំតាមពេលវេលា♪
♪May you live a thousand years♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪May you live a life full of love♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតពោរពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪May your heart skip a beat♪
♪សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោតមួយ♪
♪Whenever you meet me♪
♪ ពេលណាបានជួបខ្ញុំ ♪
♪May you travel far and wide♪
♪ សូមអោយអ្នកធ្វើដំណើរទៅទីជិតទីឆ្ងាយ ♪
♪To witness all flavors of love♪
♪ ដើម្បីទស្សនាគ្រប់រសជាតិនៃក្តីស្រលាញ់♪
♪May you travel with me♪
♪សូមឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំ♪
♪For the blissful moments to come♪
♪សម្រាប់ឱកាសដ៏រីករាយនាពេលខាងមុខ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ពពកនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪Who is meeting whom♪
♪ អ្នកណាជួបអ្នកណា ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
♪ តើស្នេហាយើងជ្រៅប៉ុណ្ណា ហើយជីវិតរបស់អ្នកណានឹងត្រូវចំណាយ?♪
♪The fish and the bird♪
♪ត្រីនិងបក្សី♪
♪Who runs into whom?♪
♪ អ្នកណារត់ទៅអ្នកណា?♪
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំតាមពេលវេលា♪
♪The cloud and the moon♪
♪ពពកនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪Whose and whose oath is it?♪
♪ តើពាក្យសម្បថរបស់អ្នកណា?♪
♪How deep does our love go and whose attachment is this?♪
♪ តើស្នេហារបស់យើងមានជម្រៅប៉ុណ្ណា ហើយនេះជាចំណងដៃអ្នកណា?♪
♪The fish and the bird♪
♪ត្រីនិងបក្សី♪
♪Whose and whose trial of love is this?♪
♪ តើការសាកល្បងស្នេហានេះជាអ្នកណា?♪
♪Flowers bloom and wilt as we shine in time♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំដូចយើងចែងចាំង ♪